Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 18=
¡Larga vida a los zhentianos!
A.
¿No te escapaste? ¿Por qué regresaste?
¿Cómo podría escaparme?
Nosotros...
Somos amigos, ¿no?
Sin mí, esta roca
está incompleto.
Se te ha acabado el poder interior.
Matándote
Sería tan fácil como matar una hormiga.
Puede que no tenga poder interior,
Pero todavía tengo mis habilidades.
Hoy, aunque tengamos que morir,
Moriremos juntos.
No nos gafes.
Jugando al héroe
Viene con un precio enorme.
¡Xiaomián!
¡Su Beilu!
No eres la Espada Inmortal.
Veo tu verdadero rostro.
¿Quién eres exactamente?
Dada la situación,
No hay daño en decírtelo.
Yo no soy la Espada Inmortal.
Puedo transformarme en cualquiera.
Entonces me engañaste.
No fuiste tú
quien me dio mi poder interior.
También engañaste a todos, ¿no?
Ese poder interior
No es tuyo para empezar.
Sólo transformándose en
la Espada Inmortal
¿Puedo obligarte a decir la verdad?
para sembrar discordia
¡Entre los maestros de artes marciales!
¿Por qué, tú...?
¡despreciable ladrón!
Tu pequeño esfuerzo es inútil.
Guardalo
Sin ningún poder interior,
No eres nada.
No puedes decir que no soy nada.
No eres nada, eso es lo que eres.
Eres un vagabundo inútil.
¡Ni siquiera deberías existir en este mundo!
¿Qué opinas?
¡Te voy a dar una paliza!
Eres un cobarde, tan tímido
y con miedo a las alturas.
A Min nunca le gustarías.
Eres un cobarde y un mentiroso.
¡No lo soy!
Eres tan débil
No lo soy.
Incluso una brisa podría hacerte volar.
¡No lo soy!
Ni siquiera puedes valerte por ti mismo.
Eres un cobarde.
Eres una gallina.
¿Cómo pudo ser esto?
Ya que estoy aquí,
Significa que ya no tengo miedo.
No importa en qué te conviertas,
¡Sigo siendo quien soy!
Su Beilu es mi mejor amiga.
Él nunca me ha menospreciado.
¡Somos hermanos de por vida!
Mis padres pueden ser molestos,
pero tienen buenas intenciones.
La persona que más aman
¡soy yo!
El gerente puede ser tacaño,
pero quiere lo mejor para el hospital.
Puedo entenderlo.
Xiaomin es amable y indulgente.
Ella nunca me ha despreciado.
De lo contrario...
De lo contrario ¿por qué me
enamoraría de ella?
Estás despierto de nuevo.
Espada Inmortal.
¿Estoy muerto?
Sí.
Tú y Long Zhentian murieron juntos.
Entonces...
¿Eres el punto de guardado de este juego?
Esto no es un juego.
¿Que no es?
¿Qué es entonces?
Piénsalo como un sueño.
¿Un sueño?
Sin embargo,
Puedes elegir revivir.
No, gracias.
Para mí, ganar y perder.
ya no son tan importantes
Eso es porque he encontrado algo
Más valioso que eso.
Supongo
Esta espada ya no me sirve de nada.
Llevatelo de vuelta
¿Bien?
¿Descansaste bien?
Lo siento.
Supongo que me quedé dormido.
¿Cuánto tiempo dormí?
Aproximadamente media hora.
Eran las 8:30 cuando llegaste,
y ahora son las 9:00.
¿Sólo media hora?
¿Por qué me siento como si
hubiera estado dormido durante días?
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Tuve un sueño muy largo.
Soñé con tanta gente
y eventos.
Jefe, usted también estaba en mi sueño.
Eso significa que dormiste profundamente.
Entonces...
Ahora que estás despierto,
Muchos de tus problemas
se han resuelto, ¿verdad?
Supongo que sí.
Jefe,
Se está haciendo tarde.
No dejes que te impida cerrar.
Seguro.
Gracias, jefe.
Gracias.
(Abandonado)
¿Quizás esté en el cruce?
No,
imposible.
¿Es ese Chun Ge?
¿Chun Ge?
Chun Ge!
¿Qué os trae por aquí?
¿Qué ocurre?
¿Por qué el abrazo fuerte?
¿Dónde has estado?
Si, ¿A dónde fuiste?
Es genial verlos, muchachos.
Nos conocimos hace poco.
¿Qué pasa con esa risa tonta?
Incluso tus padres me llamaron.
¿Mis padres te llamaron?
Nos saltamos
La actuación en vivo que buscas.
Por tu culpa,
Xiaomin también se saltó la sesión de autógrafos.
- ¿Cómo vas a compensarnos?
- ¿Cómo?
¿Qué actuación en vivo?
¿Qué sesión de autógrafos?
Este.
¿Cómo se llama de nuevo?
JC, te lo he dicho muchísimas veces.
Este cantante también cantó
tus canciones de anime favoritas.
¿JC?
¿A ti también te gusta?
Sí.
Quería darte una sorpresa.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Te torciste el tobillo ¿verdad?
Me preocupaba que
no pudieras aguantar mucho tiempo.
Así que le dije a Su Beilu que no te molestara.
para que puedas descansar un poco.
La próxima vez, literalmente
tendrás que arrastrarme allí.
¿bueno?
No soy lo suficientemente fuerte para arrastrarte.
Puedo, pero ¿de verdad esperas
que Xiaomin te compre entradas gratis?
- Espera...
- Sí.
Espérame.
Si tiene otra actuación,
Os compraré entradas, chicos.
Deberías llamar a tu mamá primero.
Bueno.
(Déjalo si
no tienes ganas de comer.)
(Las gachas estaban deliciosas.
Gracias, mamá y papá.)
(Abandonado)
Desde el oeste, una mirada al este.
Desde el este, una mirada al oeste.
No acojamos viajeros en la noche,
y no hagas daño a ningún hombre recto durante el día.
¿Estas jugando ajedrez?
¿Ajedrez de avión?
Cuenten conmigo
Desde lo alto todo puede ser suprimido.
Desde abajo se puede ver todo.
¿Qué estás haciendo?
Me has estado ignorando.
Casi pareces poseído.
Este es el ajedrez Liubo.
No mucha gente lo sabe ahora,
Pero fue muy popular durante
el período de los Reinos Combatientes.
e incluso las dinastías Qin y Han.
Se podría decir que esto es
El antepasado de muchos otros juegos de ajedrez.
Incluso el ajedrez moderno
Todavía nos referimos a este antiguo juego, ¿verdad?
Lo entiendes rápido.
Exactamente.
Cuenten conmigo entonces. Vamos a jugar.
Nunca aprenderías
Enséñame primero.
Quizás pueda aprender.
Lo que decía antes
Se refiere a la posición
de las piezas de ajedrez.
Estos seis palos de bambú se lanzan
Para decidir el número de pasos a seguir.
Quien mueva
primero cuatro piezas por el tablero
gana el juego.
En la antigüedad,
Este juego en realidad se
utiliza para la adivinación.
Dice la fortuna
colocando las 60 piezas en el tablero
según la
lectura sexagenaria del día,
luego encontrar la pieza correspondiente.
Desde allí se puede predecir el futuro de uno.
Eso es lo que estaba haciendo ahora mismo.
¿Qué preguntaste?
Hice muchas preguntas,
y las respuestas fueron favorables.
¿Y tú?
¿Qué tienes en mente?
Puedo ayudarte a buscar tu fortuna.
Bueno aquí está mi pregunta.
¿Habrá algún negocio hoy?
¿Preguntémosle a la junta?
Oeste.
Un hallazgo afortunado.
Gran fortuna.
Imposible, pronto oscurecerá.
Nadie vendría.
¿Hay alguien aquí?
Aquí viene.
Próximo.
Escuché a alguien decir que sus antigüedades
son absolutamente genuinas.
Sí.
Es obvio para el ojo entrenado.
Este es un hermoso jarrón
de Longquan Kiln.
Debería venir en par, ¿verdad?
El que combina está en nuestro almacén.
Estoy tomando
ellos dos.
Sólo nombre
tu precio
Ningún problema.
Déjame sacar el otro.
Señor del mercado.
¿Qué estás mirando?
Mira este árbol del olvido.
Solo pierde hojas
y nunca crecen nuevos.
Los que entran y salen
del mercado de Tianguang
Nunca dejé nada aquí.
Quien sabe,
Todo en el mercado de Tianguang
Es solo un sueño.
Chu Qiu.
¿Cuánto tiempo he estado
en el mercado de Tianguang?
Señor del Mercado, ¿lo ha olvidado?
En el mercado de Tianguang,
El concepto de tiempo no existe.
Sí.
¿Cómo podría olvidarlo?
Este lugar es un charco de agua estancada.
El tiempo no fluye.
Las estaciones nunca cambian.
No habrá festivales.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que celebré?
¿Fiestas con mis padres cuando era niño?
Señor del mercado.
¿Has
vuelto a soñar con tus padres últimamente?
Soñé con
Jugando petardos con todo el mundo.
Los petardos eran ruidosos y emocionantes.
Estaba jugando felizmente en un columpio.
Sentí que no me importaría
que las cosas siguieran así.
Porque habría
Muchos más días buenos
como ese en el futuro.
A diferencia de ahora,
No tengo esperanza
o deseo de futuro.
Señor del mercado.
Tus invitados llegarán pronto.
Es hora de volver.
(Mansión Luoxia)
Señor del Mercado, buenos días.
Sé que es imposible
saber la hora aquí,
pero nos divertimos mucho la última vez, ¿verdad?
Esta vez, vamos a tener otras
300 rondas de póquer.
¿Bien?
El Señor del Mercado se siente deprimido hoy.
Espero que te importe...
tus palabras
Muy bien.
Comprendido.
Tómalo.
Gracias, Señor del Mercado.
(Ajedrez Liubo, 1920,
Rain Manor en Yuzhou)
¿Qué ocurre?
Este lugar...
Es un poco problemático.
¿Has estado allí?
Señor del Mercado, ¿hay alguna otra manera?
¿Cómo adquirir este juego de ajedrez?
No.
Me llevó mucho tiempo
encontrarlo yo mismo.
Señor del mercado.
Eres
¿Cansado de jugar al póquer?
Señor del Mercado, ¿está usted privado
de algo que desea?
Puedes decirme.
Lo que quiero
no es algo que puedas dar.
El señor del mercado quiere
celebrar un festival.
¿Festival?
Ella siente que no hay nada
esperar con ilusión.
Chu Qiu.
¿Por qué siempre haces que las cosas
parezcan peores de lo que son?
Un festival, ¿eh?
Y pensé que era algo serio.
Como aquí no existe el tiempo,
es más conveniente.
Puedes elegir celebrar cualquier festividad
sin esperar.
Parece que tienes sentido.
¿Quién dijo que no se pueden celebrar festivales
en el mercado de Tianguang?
Piensa fuera de la caja.
¿Qué tal esto?
Como pago,
Quiero que Butler Su se quede conmigo.
Parece un tipo ingenioso.
Necesitarás preguntarle.
No soy mayordomo.
Bien,
Sólo estoy bromeando.
Entonces, como pago por mis servicios,
necesitas celebrar conmigo.
Pero,
¿Qué festival deberíamos tener?
Señor del mercado,
¿Tienes un juego de ajedrez Liubo?
¿Ajedrez Liubo?
¿No te acabo de dar una pista?
No, quiero decir que puedes usarlo para adivinación.
Podemos elegir un festival desde allí.
Bien...
El más cercano es...
El Festival de Comida Fría.
Eso suena muy frío.
No quiero eso.
Pero aún así es
Vale la pena celebrarlo.
Podemos tener juegos como el jianzi
y el fútbol.
Si hay suficiente gente,
podemos formar un círculo.
Es emocionante y no hace frío en absoluto.
También puedes servir qingtuan
durante el festival.
Mi abuela solía hacer
el mejor qingtuan.
Traeré algunos la próxima vez.
Prometo.
Traeré uno de cada sabor.
Trato.
Está bien, es una promesa.
Por cierto,
sobre el Ajedrez Liubo que pediste,
Si vas allí directamente,
Puede plantear algunos problemas.
Ya que estás planeando un festival para mí,
Bonita yo te daré
Un consejo útil.
Bizhi, ven aquí.
Bueno.
Uno para mí, jefe.
Bueno, no hay problema.
¿Esa revista es nueva?
Acaba de llegar hoy.
Me llevaré uno.
Seguro.
Aquí.
Gracias.
Si no fuera por Wu Yunong,
Yo no vendría aquí
Esa es mucha gente.
¿Cuánto tiempo lleva desaparecido Wu Yunong?
¿desde que se casó?
Años, creo.
Pero mira la multitud.
La reina del escenario ha vuelto,
y toda la ciudad se reúne aquí.
Supongo que es una superestrella de esta época.
Puedes decir eso.
Bienvenido.
La reina del escenario, en verdad.
Pero
¿Quién es el mayor fan que le regala
tantas flores?
A mí.
¿Eres su mayor fan?
¿Qué es un fan top?
Un gran fan es
El chivo expiatorio que da más regalos.
Aquí.
Ponlos aquí
(Wu Yunong)
???Soy una nube en el cielo???
???A veces proyectado en tu pecho???
¿???No te sorprendas ni te alegres???
???Porque en un fugaz momento,
desaparecerá???
- ¡Bravo!
???Nos conocimos en el mar por la noche???
???¿Tú y yo tenemos caminos separados que recorrer?
???Si lo recuerdas,
mejor si lo olvidas???
¿La forma en la que brillamos cuando nos conocimos?
???Nos conocimos en el mar por la noche???
???¿Tú y yo tenemos caminos separados que recorrer?
???Si lo recuerdas,
mejor si lo olvidas???
¿La forma en la que brillamos cuando nos conocimos?
- ¡Bravo!
Todos.
Hoy vuelvo a estar
en este escenario.
por tu amor por mí.
Gracias.
Gracias a todos y cada uno de ustedes.
- ¡Bravo!
Hoy me gustaría presentaros a alguien.
Él es mi marido,
Sr. Wei Zhuoran.
Así que ese es su marido.
(Wei Zhuoran)
El médico que estudió en el extranjero.
¡Qué hombre más apuesto!
¡Una pareja hecha en el cielo!
Estoy de vuelta en el escenario
Gracias por su comprensión y apoyo.
Gracias.
Gracias
también por las flores que me enviaste hoy.
Son preciosas.
Los amo.
Señora Wu,
Tienes invitados.
No los veré.
Fueron ellos quienes te dieron las flores.
¡Todos, váyanse!
La señora Wu.
¿Eres?
Es un placer conocerte.
Realmente haces honor al nombre
de reina del escenario.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Soy Bizhi,
Su Beilu.
Toma asiento.
Gracias.
Té, por favor.
Hoy estamos aquí
Para pedirte un favor.
Ustedes dos son mis partidarios,
y tienes mi gratitud.
Sea lo que sea que necesites,
haré todo lo posible para ayudarte.
Por favor, dímelo.
Iré directo al grano.
Necesitamos encontrarnos con el anciano Yu.
¿Anciano Yu?
Sí.
Sé que eres como una hija para él,
Así que hemos venido a pedir vuestra ayuda.
Anciano Yu
Ha estado aislado
durante los últimos años.
Hace ya bastante tiempo que no lo veo .
¿Hay alguna forma de contactarlo?
He intentado todos los medios posibles,
Pero ninguno ha tenido éxito.
Por eso necesitamos tu ayuda.
Para ser sincero,
Incluso si puedes alcanzarlo,
Puede que no quiera conocerte.
He oído eso últimamente,
Aparte de sus cuidadores,
Él no habla con nadie.
Además, escuché que su temperamento
está empeorando.
Si contactas con él de repente,
Él podría enojarse.
Me temo que has cometido un error.
Una petición difícil.
Entonces, por favor pasa un mensaje
en mi nombre.
"¿Cuándo volveremos a cortar
las mechas de las velas?"
Sólo esto,
y nada más.
Bien,
Voy a tratar de.
Gracias.
Un momento por favor.
Anciano Yu...
¿Es ese el chico de la foto?
¿Es él feroz?
¿Por qué parece preocupada?
Lo sabrás cuando lo conozcas.
No lo sabía
Eres un viejo amigo del élder Yu.
El anciano Yu dijo
Celebrará un banquete en Rain Manor
durante el Festival del Doble Nueve.
Ambos están invitados a unirse
a la hora Shen.
Excelente.
Gracias.
De nada.
Nos vemos allí.
Bien,
¿Tu también vas?
Sí.
El élder Yu dijo que tenía
la intención de invitarme,
pero la tarjeta de invitación fue enviada
a mi antigua dirección.
Veo.
No la molestaremos
más, Sra. Wu.
Despedida.
Nos vemos.
No me dijiste
lo malo que es este auto.
Ahora...
Se descompuso así sin más.
¿Aún podremos llegar a Rain Manor a tiempo?
Bizhi,
¿Podemos caminar hasta allí?
Si no te importa, adelante.
Estaré esperando que me lleven aquí.
Te recogeremos en el camino.
Ir.
Arréglenlo rápidamente entonces.
¡Detener!
Hola señor.
Nuestro coche acaba de averiarse.
Si te conviene,
¿Nos puedes llevar a Rain Manor?
¿También vas a Rain Manor?
¿Tú también?
Sí.
(Pan Yunzhe)
Vamos juntos.
El anciano Yu estaría encantado.
(Pan Yunzhe)
para ver que todos lleguen a tiempo.
Gracias.
Bizhi,
Conseguimos un aventón.
Rápido.
Caballeros.
(Pan Jingting)
Este es mi padre.
Hola señor.
Encantado de conocerlo.
(Mansión de la lluvia)
Señor Pan.
La señora Wu.
Mucho tiempo sin verlo.
Te ves mejor que nunca.
Vamos.
Ni siquiera asististe a mi actuación.
Ya tienes un guapo
marido,
Así que no tendrás tiempo para mí.
Élder Pan.
Hola.
La señora Wu.
Nos volvemos a encontrar.
Gracias por venir esa noche.
No es nada.
Gracias también por su ayuda, Sra. Wu.
Este es mi marido.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Su Beilu.
¿Os conocéis?
Nos conocimos.
Son los hermanos Hong.
Gastar.
Mentir.
Permítanme presentarles a estos dos.
Son los hijos del primo del anciano Yu,
y líderes del
centro de artes marciales más grande de la región,
Centro de Artes Marciales Hong.
Hong Lie.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
Me halagas.
Mi hermano Hong Lie
es el único líder del centro.
No soy lo suficientemente capaz para hacer eso.
Encantado de conocerlo.
Maestro Hong.
¿Cómo conocieron al Sr. Pan?
Nos conocimos en el camino hacia aquí.
Él nos llevó en su auto.
¿Se acaban de conocer?
Debo presentártelos entonces.
Este es el padre de Yunzhe,
El rey textil, Pan Jingting.
Es un viejo amigo del anciano Yu.
El caballero más encantador aquí
Él tiene que ser Yunzhe.
Dondequiera que vaya,
No verás una multitud fría.
¿Verdad, señora Wu?
Mansión de la lluvia.
Han pasado años desde la última vez que vinimos.
Sí.
Han pasado años desde la última vez que lo vi.
Espero que esté bien.
Anciano Yu
No se ha olvidado de nosotros ¿verdad?
(Mansión de la lluvia)
(Anciano Yu)
Xiuyun.
(Tablero conmemorativo de Yu Xiuyun)
Es tu cumpleaños.
Papá se asegurará de que tus asesinos
recibirán su debido castigo.
(Tablero conmemorativo de Yu Xiuyun)
???Las velas parpadeantes dispersan
sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa un
vestido de novia que estaba destinado a ser despachado???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre las grietas
de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes dispersan
sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa un
vestido de novia que estaba destinado a ser despachado???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa el jade
moldeado por el anhelo???
???Deja que los años se queden
donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???